# Задание №4 по варианту  : `Точки и отрезки`
Студентка ИТМО,  Блинова Полина Вячеславовна 465232

## Вариант 3

## Задание 
Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать
ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов после-
довательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален
количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интер-
валов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только
количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный
алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать
это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако
ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По
этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм

- Цель. Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы
  вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку

## Input / Output

| Input | Output |
| ----- | ------ |
| 4     | 1      |
| + 1   | 10     |
| + 10  |
| -     |
| -     |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/blinovapolina/asd_itmo.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd asd_itmo/lab3
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task_4/src/lab3_4.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    python -m unittest -v lab3.task_4.tests.tests
```
