# Задание №4 по варианту  : `Построение пирамиды`
Студентка ИТМО,  Блинова Полина Вячеславовна 465232

## Вариант 3

## Задание 
В этой задаче вы преобразуете массив целых чисел в пирамиду. Это важней-
ший шаг алгоритма сортировки под названием HeapSort. Гарантированное время
работы в худшем случае составляет O(n log n), в отличие от среднего време-
ни работы QuickSort, равного O(n log n). QuickSort обычно используется на
практике, потому что обычно он быстрее, но HeapSort используется для внеш-
ней сортировки, когда вам нужно отсортировать огромные файлы, которые не
помещаются в памяти вашего компьютера.
Первым шагом алгоритма HeapSort является создание пирамиды (heap) из
массива, который вы хотите отсортировать.
Ваша задача - реализовать этот первый шаг и преобразовать заданный мас-
сив целых чисел в пирамиду. Вы сделаете это, применив к массиву определенное
количество перестановок (swaps). Перестановка - это операция, как вы помните,
при которой элементы ai и aj массива меняются местами для некоторых i и j.
Вам нужно будет преобразовать массив в пирамиду, используя только O(n) пе-
рестановок. Обратите внимание, что в этой задаче вам нужно будет использовать
min-heap вместо max-heap.

## Input / Output

| Input | Output |
| ----- | ------ |
| 5 <br/> 5 4 3 2 1 | 3 <br/>1 4<br/>0 1<br/>1 3     |
| 5 <br/> 1 2 3 4 5 | 0  |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 3сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/blinovapolina/asd_itmo.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd asd_itmo/lab5
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task_4/src/lab5_4.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    python -m unittest -v lab5.task_4.tests.tests
```
