# Задание №4 по варианту  : `Скобочная последовательность. Версия 2`
Студентка ИТМО,  Блинова Полина Вячеславовна 465232

## Вариант 3

## Задание 
Определение правильной скобочной последовательности такое же, как и в
задаче 3, но теперь у нас больше набор скобок: []{}().
Нужно написать функцию для проверки наличия ошибок при использовании
разных типов скобок в текстовом редакторе типа LaTeX.
Для удобства, текстовый редактор должен не только информировать о наличии
ошибки в использовании скобок, но также указать точное место в коде (тексте) с
ошибочной скобочкой.
В первую очередь объявляется ошибка при наличии первой несовпадающей
закрывающей скобки, перед которой отсутствует открывающая скобка, или ко-
торая не соответствует открывающей, например, ()[} - здесь ошибка укажет на
}.
Во вторую очередь, если описанной выше ошибки не было найдено, нужно
указать на первую несовпадающую открывающую скобку, у которой отсутствует
закрывающая, например, ( в ([].
Если не найдено ни одной из указанный выше ошибок, нужно сообщить, что
использование скобок корректно.
Помимо скобок, код может содержать большие и маленькие латинские буквы,
цифры и знаки препинания.
Формально, все скобки в коде (тексте) должны быть разделены на пары совпа-
дающих скобок, так что в каждой паре открывающая скобка идет перед закрыва-
ющей скобкой, а для любых двух пар скобок одна из них вложена внутри другой,
как в (foo[bar]) или они разделены, как в f(a,b)-g[c]. Скобка [ соответствует
скобке ], соответствует и ( соответствует ) .

## Input / Output

| Input | Output |
| ----- | ------ |
| []   | Success    |
| {}[]   | Success    |
|[()] | Success    |
| (()) | Success    |
| {  | 1  |
|{[}| 3   |
| foo(bar); ]   | Success    |
|foo(bar[i);| 10  |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 5сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/blinovapolina/asd_itmo.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd asd_itmo/lab4
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task_4/src/lab4_4.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    python -m unittest -v lab4.task_4.tests.tests
```
