# Задание №2 по варианту  : `Сортировка слиянием+`
Студентка ИТМО,  Блинова Полина Вячеславовна 465232

## Вариант 3

## Задание 
Дан массив целых чисел. Ваша задача — отсортировать его в порядке неубывания с помощью сортировки слиянием. Чтобы убедиться, что Вы действительно используете сортировку слиянием, мы просим Вас, после каждого осуществленного слияния (то есть, когда соответствующий подмассив уже отсортирован!), выводить индексы граничных элементов и их значения. 
-	Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 105) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 109
-	Формат выходного файла (output.txt). Выходной файл состоит из
нескольких строк
-	В последней строке выходного файла требуется вывести отсортированный в порядке неубывания массив, данный на входе. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.
-	Все предшествующие строки описывают осуществленные слияния, по одному на каждой строке. Каждая такая строка должна содержать по четыре числа: If, Il , Vf , Vl , где If — индекс начала области слияния, Il — индекс конца области слияния, Vf — значение первого элемента области слияния, Vl — значение последнего элемента области слияния. 
-	Все индексы начинаются с единицы (то есть, 1 ≤ If ≤ Il ≤ n). Индексы области слияния должны описывать положение области слияния в исходном массиве! Допускается не выводить информацию о слиянии для подмассива длиной 1, так как он отсортирован по определению.



## Input / Output 

| Input             | Output            |
|-------------------|-------------------|
| 6 5 4 3 2 1       | 1 2 3 4 5 6       |
| 31 41 59 26 41 58 | 26 31 41 41 58 59 |
| -1 3 -5 33 2      | -5 -1 2 3 33      |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/blinovapolina/asd_itmo.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd asd_itmo/lab2
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task_2/src/lab2_2.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
